如果您已经使用ipfs网关中的sibor，则为alan
好的
[鼓掌]没有ii确实不需要另外10个
分钟来解决这个问题，嗯，好吧，让我们来看看这里。
嗯，好的sibor简明的二进制对象表示形式
这个um cid在这里，并用dag cbor编码
如果我去在资源管理器中探索它
然后我可以看到这里有一些信息
嗯，我可以点击进入，我可以看到实际上是指向
dagp节点uh是uh，ai认为是
只是其中包含图片的目录，所以到目前为止都很棒
然后嗯，然后我去了嗯ipfs嗯网关，将其插入并
啊，不，不是，我看不到它
网关um未知的节点类型，所以um是
嗯，令人沮丧的是，我可以
ii网关能够像该节点一样遍历该节点
我可以进入那个图像属性，然后获取目录，然后我
可以看一下图像，所以我有点奇怪
看不到额外的东西，我错过了全部这些额外的东西
此名称中的数据，以及其中的任何元数据
描述um，所以有点烦um等等
上下文是，嗯，我们正在探索什么
嗯，对um nft元数据进行编码可能有多好，我们认为
你知道你看到球可能很好
格式很好，简洁明了，它很小，嗯，如果您知道的话
如果我们想在ipfs上查看任何文件硬币的内容
网关，这会很棘手，因为嗯
它不是吗，目前没有向我们显示任何东西
um和b，因为几乎所有的cid和filecoin都是
嗯，是cbor编码的，所以你去了，所以我说了一个公关，我已经
我的ipfs节点在这里运行，现在我可以了，所以这是我的网关徽标
主机8080 um，当我在我的时候看起来很嘿
现在执行此操作作为我可以做的应用程序seabor事情回到我身边
下载这只是的原始字节
节点um，如果您喜欢的话，那会很有趣
呃，我只是想解释cbore um，但您也可以添加一个等号
json uh参数在这里，它实际上会显示给我
它将为我完成这种转换，这很酷
关于siebel的事情是它真正地映射了
对json真的很好，所以对它来说真的很容易
将其作为json文档吐出来，这就是我的演示um
在这里，这些是指向图片的链接，呃
而且我也可以像我那样遍历整个
嗯以前与图像或至少我以为我可以所有
对吧，也许会得到那个嗯
不，反正不在我的本地节点上，所以那是我的演示
我刚刚得到了一个非常小的公关，它只是
嗯，这只允许我，允许网关
服务于机器人的dag节点，所以这很有趣
嗯，去看看是否有兴趣
这很漂亮
关于这个的任何问题
很好，是的，这就是我们计划的所有编程
今天